Wymagania minimalne – ocena 3
1. Baza powinna zawierać przynajmniej 10 tabel. (TAK)
2. Każda tabela powinna być w relacji przynajmniej z jedną z pozostałych tabel. (TAK)
3. Każdy atrybut powinien posiadać przynajmniej jeden z więzów integralności. (TAK)
4. Każda tabela powinna mieć minimum 10 rekordów składowych. (TAK)
5. Do schematu przygotowane są zapytania, które mają być według przewidywań projektu (TAK)
bazy najczęściej wykonywane.
◦ min 10 zapytań wybierających – projekcie
◦ min 10 selekcji
◦ min 10 zapytań łączących (JOIN) dwie tabele
◦ min 10 zapytań łączących (JOIN) trzy tabele
Wymagania dodatkowe – oceny 4-5
1. Projekt spełnia wymagania minimalne. (TAK)
2. Projekt zawiera przynajmniej jedną tabelę realizującą relację zwrotną np. pracownik → szef (TAK)
3. Projekt omawia i przewiduje konkretne przypadki kiedy proponowany schemat będzie (NIE)
musiał w przyszłości zostać zmieniony – np. konieczność wprowadzenia innej postaci
normalnej w danej tabeli. W dokumentacji przytoczone są min. 3 przykłady opisujące
konieczność zmiany schematu.
4. Projekt zawiera skrypty modyfikujące aktualny schemat i dostosowujące go do nowych (NIE)
warunków. Skrypty powinny przewidywać schematy zmian więzów integralności (klucze,
ograniczenia itd.). Skrypt powinien również przewidywać konieczność przeniesienia części
danych pomiędzy tabelami w uzasadnionych przypadkach (np. wyższa postać normalna
danego atrybutu, który zostanie częściowo przeniesiony do nowej tabeli; patrz polecenia
CREATE TABLE AS oraz SELECT INTO)